** Condiciones Uso
Cookies
Privacidad
Terminos y condiciones  **

Idem Diagonal Zero

** Info General  **

Descripción del hotel 
Concebido como un hotel de ocio y negocios, el Hotel SB Corona Tortosa le propone disfrutar de la estancia perfecta con todas las comodidades de un 3 estrellas en la zona nueva de Tortosa, una ciudad con un gran patrimonio histórico entre los parques naturales del Delta del Ebro y los Puertos de Tortosa. 
Hotel urbano rodeado de naturaleza: la combinación perfecta
El Hotel SB Corona Tortosa pone a su disposición habitaciones totalmente equipadas y apartamentos de gran amplitud para que su estancia en Tortosa sea inmejorable.

Listado de servicios del hotel
Conexión gratuita Wi-Fi y ADSL en todo el hotel
Piscina
Instalaciones para deportistas y cicloturistas
Desayuno buffet
Cafeteria
Parking privado
Recepción 24 horas
Salas de reuniones y banquetes
Terraza y jardines

** Inicio **

El mejor precio garantizado
Ofertas exclusivas
Reserve ahora al mejor precio y pague en el hotel, cancelación gratuita
Parking gratis reservando con nosotros
Reserva con nosotros y tendrás el parking totalmente gratuito
Niños Gratis
1er niño gratis compartiendo habitación con 2 adultos, tanto la cama como el desayuno es gratis sólo en nuestra web.

** Situacion  **

En Tortosa, una ciudad con historia
El Hotel SB Corona Tortosa se encuentra en la zona nueva de Tortosa, junto al centro comercial y cultural de la ciudad, y a sólo 20 minutos en coche de los parques naturales del Delta del Ebro y el Ports de Tortosa-Beceite.
Dónde estamos
En la ciudad, entre dos Parques Naturales
Excelentes comunicaciones
Qué ver
El punto de partida perfecto para hacer turismo<
Mucho por ver, mucho por disfrutar

** Dónde estamos  **

¿Dónde estamos?
SB Corona Tortosa: la ubicación perfecta para su estancia en las Tierras del Ebro.
Las mejores maneras de llegar al hotel
Coche: nos encontramos a escasos 5 minutos del centro de Tortosa
Autobús: la estación de autobuses está a sólo 15 minutos caminando del hotel
Tren: la estación de Renfe se encuentra a 4 km
Avión: el aeropuerto de Reus a sólo 86 km
Coordenadas GPS
Lat.: 40.816311 -- 40° 48' 58.72'' N
Lon.: 0.512901 -- 0° 30' 46.44'' E
Como llegar
Ruta

** Qué Ver  **

Mucho que ver y que hacer en Tortosa
Descubra todos los eventos de Tortosa.
¡Haga de su estancia una escapada inolvidable en Tortosa!
Clima
Veranos para disfrutar
Clima Mediterráneo
Historia
Descubra la magia de la ciudad
Tortosa: un recorrido en el tiempo
Cultura
Museos,festivales, música... y mucho más
Una ciudad con un rico patrimonio histórico y cultural
Gastronomía
Los sabores de la tierra
Especialidades, recomendaciones para degustar
Ocio
Shopping, fiestas, parques naturales...
Todo para disfrutar al máximo de la ciudad
De interés
Turismo en Tortosa
Enlaces de interés

**  Clima **

El clima en Tortosa
Tortosa, situada entre los Parques Naturales del Delta del Ebro y els Ports-Tortosa Beceite, con un clima Mediterráneo</strong>, es ideal para gozar de la naturaleza, visitas y rutas al aire libre. La suavidad de las temperaturas, que en invierno oscilan entre los 12º C y los 15º C, la convierten en el entorno idóneo para el <strong>deporte y el turismo activo</strong>, mientras que los veranos, con temperaturas que rondan los 30º C, son perfectos para gozar de las playas del Delta del Ebro.

** Historia  **

Historia de Tortosa
La Tortosa de hoy
Tortosa actualmente es la capital del Baix Ebre y cuenta con 40.000 habitantes.
Su dilatada historia se ve reflejada en todas sus esquinas, jardines y edificios, y sobre todo, en sus tradiciones. En SB Hotels ponemos a tu disposición una variada oferta de paquetes turísticos que te facilitarán el acceso a la cultura, la naturaleza y la gastronomía.
Un destino ideal para toda la familia, donde la proximidad de las playas del delta del Ebro y de Port Aventura multiplica las posibilidades de diversión. Descubre Tortosa, la capital del Baix Ebre.
Los primeros vestigios de Tortosa se remontan a los íberos. Tortosa fue, probablemente, la ciudad de Hibera, capital de la Ilercavonia. En época romana el nombre de la ciudad pasó a ser Dertosa hasta que en el 714 dC fue ocupada por los musulmanes i en el año 1035 la ciudad se convirtió en Reino de Taifa. De aquella época destaca la construcción principal del Castillo de la Suda, en lo alto de la ciudad, con privilegiadas vista al Río Ebro.
Pero fue la época medieval cuando la ciudad se convirtió en el centro económico y social del territorio. En el 1148 la ciudad fue conquistada por el conde Ramón Berenguer IV, empezaba entonces una época de pleno esplendor. El Castillo de la Suda pasó a ser residencia de los Montcada y de los Templarios, y luego en el 1294 se convirtió en Palacio Real, ampliando la fortaleza con nuevas salas y defensas. Más tarde el Rey Jaume I eligió esta construcción como punto de partida para empezar la reconquista en territorio valenciano.
>Otra construcción imponente y de visita obligada es la Catedral de Santa María, su construcción se inició en el 1347, pero no fue hasta el 1597 que el obispo de Morella consagró el altar.
Desde la catedral empieza un paseo por la historia medieval de la ciudad, con el Palacio Episcopal, los Reales Colegios, el Convento de Santa Clara.
Pero fue el Renacimiento el momento de máximo esplendor de la ciudad, de mayor riqueza y crecimiento. Esta parte de la historia de la ciudad ha propiciado la celebración de “Las Fiestas del Renacimiento” cada mes de julio, donde la ciudad vuelve se viste de época para recrear aquel momento de la historia tortosina.
En 1708 la ciudad fue tomada por las tropas borbónicas de Felipe V, y los franceses la ocuparon en 1811 hasta el 1814. Fue luego, en el siglo XIX, cuando Tortosa se convirtió en unos de los núcleos más importantes del carlismo. El crecimiento económico del siglo XX se vio sorprendido por la guerra civil española, la ciudad quedó devastada por los bombardeos franquistas, su reconstrucción ha sido larga y difícil.
La Tortosa de hoy
Tortosa convive hoy con el crecimiento industrial y la expansión económica de las últimas décadas con el ocio, la cultura, y especialmente la conservación y revalorización de su rico patrimonio arquitectónico e histórico. La belleza del rio Ebro, el comercio tradicional en las calles donde pasaron musulmanes, judíos y cristianos, una ciudad impregnada por su historia y cultura que continúa avanzando a través de su pequeña historia.

** Cultura  **

Cultura en Tortosa
En Tortosa se puede encontrar todo tipo de expresiones culturales y vivirlas al máximo visitando museos, asistiendo al cine o al teatro, conciertos, eventos deportivos, etc. La ciudad ofrece tanto exposiciones permanentes como exposiciones temporales procedentes de <strong>museos de todo el mundo</strong>. A continuación, detallamos la lista de los museos y galerías de arte más destacados de la ciudad.

Fiestas y tradiciones.
Mejor que visitar Tortosa, es visitarla durante la celebración de alguna de sus fiestas Populares. Destacan, la Fiesta de Sant Antoni Abat, que se celebra en el mes de Enero; las procesiones de Semana Santa, especialmente la de La Pasión y la del Silencio; la Fiesta del Renacimiento, el último fin de semana de julio, en la que el pueblo entero vuelve a vivir en el s. XVI; y las Fiestas de la Virgen de la Cinta, la fiesta mayor, en la que el espectáculo, el teatro y la danza inundan la ciudad.
Para conocer los productos autóctonos y  degustar los exquisitos platos típicos de la zona, sólo hay que acudir a cualquiera de las diversas jornadas gastronómicas y  muestras de vinos y cavas que tienen lugar a lo largo de todo el año.

Castillo de la Suda
Catedral de Santa María
Palacio Company
Palacio Episcopal
Reales Colegios
Convento de Santa Clara
Palacio Montagut
Palacio Despuig
Palacio Oriol
Sala Antonio Garia
Archivo Comarcal
Archivo Capitular de Tortosa
Archivo Histórico Diocesano

** Gastronomía  **

Gastronomía
La gastronomía de las Tierras del Ebro es rica y variada, destacando sus hortalizas y cítricos, así como el arroz del delta, la miel artesanal y el aceite de olivo entre otros productos típicos. De sus platos elaborados resaltan tanto los realizados a base de pescado (es muy típico el bacalao) y marisco, así como los de carne de toro y conejo y “les Baldanes” (especie de morcilla hecha de arroz ).
Para acompañar a la exquisita gastronomía se recomiendan los vinos D.O. de la Terra Alta, aunque si visitas Tortosa, debes probar otras bebidas típicas como el xarop de codony, el aguardiente de hierbas, la clarea y el Brandy de la empresa Lehman que se fabrica en Tortosa.
Es famosa la repostería tradicional del lugar, podrás elegir entre los riquísimos Pastissets, las Garrofetes del Papa o las Coquetes de Sagí i Maria entre otros.

Entre todas sus especialidades, recomendamos al visitante degustar los siguientes platos típicos:
Faves a la Catalana
La Calçotada i la salsa romesco
Escalivada
Butifarra amb Mongetes
Esqueixada de Bacalao
Mar i Muntanya
Pà amb tomàquet y embutidos de la zona
Escudella i carn d'olla
Suquet de Peix (Parecido a la zarzuela)
Y entre los postres destacan la Crema Catalana y el Mel i Mató (requesón con miel y piñones)


Y los excelentes vinos de la zona con Denominación de Origen:
Peralada
Alella
Terra Alta
Pla de Bages
Priorat
Costers del Segre
Montsant
Conca de Barberà
Y, por supuesto, el cava del Penedès.

** Ocio  **

Ocio
Shopping
Tortosa es también una ciudad ideal para las compras. En el centro histórico, encontramos el comercio tradicional, tiendas delicatessen, calles peatonales para descubrir cómodamente la ciudad comprando.
Parques y jardines
Para una tarde de relax, para leer un libro, para pasear, para hacer deporte, para disfrutar...
Parque Teodoro González
Paseo Fluvial Rio Ebro
Parques naturales
Los amantes del deporte  y la naturaleza también tienen su espacio en Tortosa. El Parque Natural dels Ports, te ofrece la oportunidad de observar a la cabra hispánica en su hábitat natural. La nutria y el gato montés también  forman parte de los mamíferos protegidos del macizo, aunque no hay que olvidar que este parque natural es el hábitat idóneo de numerosas especies de aves y reptiles que son únicos de esta zona.
Su situación característica entre montañas, ha hecho posible la conservación de una vegetación variada, donde se pueden encontrar más de 1.000 especies florísticas, que constituyen un verdadero paraíso geobotánico.
El Parque Natural del Delta del Ebro, el segundo hábitat acuático más importante después del Parque de Doñana, es una zona de reposo de aves migratorias en la que podremos observar más de 300 especies sin molestarlas.
Caza, pesca, ornitología, deporte, aventura…todo lo que te imaginas esta en Tortosa, y todo reflejado en el majestuoso río Ebro, el más caudaloso de la Península Ibérica.
Fiesta del Renacimiento en Tortosa

El esplendor de una ciudad en el siglo XVI
Más de 500 actores, 60 espectáculos, 3000 ciudadanos vestidos de época, comerciantes y tabernas llenan las calles y las plazas de la villa de fiesta, música, alegría y color”
Al amparo de los barrios más antiguos, Tortosa celebra la segunda quincena de julio la Festa del Renaixement. Con el subtítulo El Esplendor de una ciudad en el siglo XVI, la Fiesta rememora, a través de una amplia oferta de actividades de tipo lúdico y cultural, el período histórico del siglo XVI, uno de los momentos más interesantes de la existencia de nuestra ciudad.
El esplendor luce por las estrechas y tortuosas calles del centre histórico de la ciudad. Se presenta en toda su magnificencia en el Desfile y Parada de Armas en honor de las banderas de la Veguería de Tortosa y de la ciudad, en la que participan: el gobierno de la ciudad, las milicias de defensa, los representantes de los barrios y los oficios, los comerciantes y mercaderes, la ciudadanía, los cómicos y comediantes llegados de todas partes para la celebración.
Los tortosinos adornan las calles y las fachadas de sus casas con vegetación, alfombras y tapices, antorchas y luminarias. Salen a la calle y participan en los actos y ceremonias activamente, se convierten en los habitantes del siglo XVI.
Dónde estamos

** De interés  **

A continuación, podrá encontrar nuestros enlaces recomendados para ampliar la información turística durante su visita al Hotel Corona Tortosa.

Fiestas del Renaixement
Turismo de Tortosa
Ayuntamiento de Tortosa
Beniemocions. Deportes de Aventura
Plat i Got
Turismo Tierras del Ebro

** Habitaciones  **

Habitaciones y apartamentos
El Hotel SB Corona Tortosa pone a su disposición habitaciones totalmente equipadas y apartamentos de gran amplitud para que su estancia en Tortosa sea inmejorable.
En función de sus necesidades, podrá escoger entre habitaciones estándar ,habitaciones triples y apartamentos para 2-4 personas.
Servicios comunes a las habitaciones y los apartamentos
Wifi y ADSL gratis
TV LCD Panorámica
Climatización individual y calefacción
Mesa de trabajo
Amplios armarios
Complementos de baño

Estándar
Nuestras habitaciones para 2
Triple
Máximo confort para 3 personas
Apartamentos
La amplitud y la  independencia que busca
Contamos con habitaciones e instalaciones adaptadas para personas con movilidad reducida.
NO SE EFECTÚA NINGÚN CARGO EN SU TARJETA DE CRÉDITO HASTA SU LLEGADA AL HOTEL (excepto en las ofertas especiales en las que se indique lo contrario).
Política de garantías: todas las reservas requieren una tarjeta de crédito válida en el momento de realizar la reserva.
Política de cancelaciones: las reservas se deben cancelar 24 horas antes del día de llegada para evitar el cargo de la primera noche.
Entrada a partir de las 15:00 h.
Salida hasta las 12:00 h.
Política de niños: niños menores de 12 años que comparten habitación con adultos se alojan gratis.
Política de animales: animales de compañía son bienvenidos.
10% IVA incluído en los precios.

** Estándar  **

Máxima funcionalidad para 2
Elegantemente decorada, cuenta con todos los equipamientos necesarios para proporcionar una estancia extraordinaria.
Las reservas realizadas a través de nuestra web oficial dispondrán de<strong> parking gratuito</strong> (según disponibilidad de plazas)
Servicios de la habitación: <strong>Wifi y ADSL gratuitos</strong>, TV LCD panorámica, teléfono, climatización individual y calefacción, mesa de trabajo, amplios armarios y baño completo con secador de pelo y complementos de baño.

** Apartamentos  **

Apartamentos para 2-4 personas
Para aquellos clientes que buscan una estancia diferenciada y un servicio exclusivo. También ideal si viajan con niños, ya que su amplitud es excepcional.
Los grandes ventanales que presiden las estancias permitirán que pueda disfrutar de la cálida luz del Mediterráneo desde cualquiera de sus rincones. Además, ofrecen servicio opcional de cocina totalmente equipada para su estancia.

** Disfrute  **

Piscina, deportes, jardines, gastronomía, salones de eventos...  Sea cual sea el motivo de su visita, tanto si viaja por negocios como si desea pasar unos días agradables en Tortosa, en el Hotel SB Corona Tortosa encontrará todos los ingredientes para disfrutar de la estancia perfecta. Esperamos que disfrute de su experiencia con nosotros.
Servicios<
Todos los servicios del hotel
Restaurante
Una variada oferta gastronómica
Deportes
Instalaciones y servicios para los más deportistas

** Servicios  **

Nuestros servicios
El Hotel SB Corona Tortosa ofrece servicios exclusivos para satisfacer todas las necesidades de los clientes que se alojen en el hotel o que usen sus instalaciones.

Conexión gratuita Wi-Fi y ADSL en todo el hotel
Acceso libre a la piscina
Terraza y jardines
Desayuno buffet
Cafeteria
Parking privado
Servicio de lavandería/planchado
Internet corner
Ascensor
Recepción 24 horas
Guarda equipaje
Salas de reuniones y banquetes
Fax y fotocopiadora
Servicio de traslado (de pago)
Prensa
Espacio gratuito para guardar bicicletas

** Restaurante  **

Nuestra oferta gastronómica
La cafeteria del Hotel SB Corona Tortosa, situada a pie de calle, dispone de una amplia oferta de desayunos, platos combinados, ensaladas y bocadillos frios y calientes. En nuestra cafeteria, encontrará un ambiente dinámico y agradable en pleno centro moderno de Tortosa
Disponemos de menú del dia, menús de empresa, menús de celebración y salas reservadas para eventos especiales.
Horarios
De lunes a viernes de 7:30 a 23:30 h
Sábados de 8:00 a 24:00 h
Domingos de 8:00 a 16:00 h

**  Deportes **

Grupos deportivos
El Hotel SB Corona Tortosa se encuentra en un enclave privilegiado, entre dos Parques Naturales de gran interés natural y paisajístico. El Parque Natural dels Ports</strong>, en la montaña, y el <strong>Parque Natural del Delta del Ebro</strong>, en la zona de playa, los dos a 20 minutos de distancia en coche desde el hotel.
Ambas zonas, junto a sus comunicaciones, configuran un amplio territorio que abre un abanico de posibilidades para deportistas profesionales y amateurs. Multitud de rutas ciclistas por carretera y montaña que salen desde el mismo hotel, <strong>más de 110 km de via verde para cicloturistas, zonas de senderismo, escalada, running y trail running, navegación en piragua por el río Ebro, descenso de barrancos, etc.

El hotel cuenta con las siguientes instalaciones y servicios para deportistas y cicloturistas:
Parking para bicicletas
Salas para guardar equipaje y piraguas
Apartamentos equipados con cocina y salón independiente
Piscina
Amplia zona ajardinada para completar el entrenamiento
Sala reservada para comidas
Menús deportivos con el apoyo de un nutricionista
Gestión de reservas y actividades para los acompañantes
Habitaciones amplias con minibar de uso exclusivo para el cliente
Salones para formación y reunión de equipos con pantallas y conexión a internet
Flexibilidad de horarios de las comidas, adaptados a los entrenamientos

Además se pueden completar estos servicios en el complejo deportivo situado a 2 minutos caminando desde el hotel:

Grupos deportivos
Salas para guardar equipaje y piraguas
Pistas multi deportivas
Piscina climatizada
Pabellón polideportivo
Gimnasio con zona de tonificación
Velódromo
Servicio de fisioterapia

** Negocios  **

Su hotel para ocio y negocios
El Hotel SB Corona Tortosa le ofrece un servicio integral de atención a eventos que le facilitará la planificación, reserva y organización de cualquier tipo de reunión o acto social, cuidando del más mínimo detalle.

Salas de reuniones
Instalaciones adaptadas a sus necesidades
Servicios
Todo dispuesto para su evento
Contacto
Contacte con nosotros

** Salas de Reuniones  **

Nuestros salones para eventos en Tortosa
El Hotel SB Corona Tortosa le ofrece tres salones para la celebración de eventos, conferencias, reuniones de empresa, sesiones de coaching... Totalmente equipados, nuestros salones se adaptan a sus necesidades.

Salón
Superficie
Altura
Teatro
Aula
Banquete
Cóctel
Mesa U
Ponent
Mestral
Gregal
Planos del salón (PDF)" 

** Servicios  **

Nuestros servicios para eventos
Ponemos a su disposición grandes salones para la celebración de reuniones y otros eventos: 3 espacios con grandes posibilidades y combinaciones que se adaptan a sus necesidades.
Disfrute de:
Internet corner
WIFI gratis en nuestros salones
Asistencia técnica e informática
Alquiler de equipos informáticos y audiovisuales

** Aviso Legal
SB Hotels
Tripadvisor  **

Idem que Diagonal Zero

** Mejor precio garantizado  **

Queremos tener un detalle especial con nuestros clientes de la web. Por eso, al reservar a través de nuestra web oficial, además de obtener el mejor precio garantizado, disfrutará de parking gratuito.
Parking incluido:Solo en nuestra web oficial el parking le saldrá a 0€.
Niños Gratis:1 niño gratis compartiendo habitación con 2 adultos, tanto la cama como el desayuno es gratis sólo en nuestra web.
Late check out:Hasta las 14:00h (sujeto a disponibilidad).
Ofertas Exclusivas:Descubre nuestras ofertas para escapadas cortas o largas estancias, mejores condiciones en nuestra página web.
Pague en el Hotel:Nunca cobramos por adelantado, ni las reservas anticipadas con descuento.

**   **